{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}{\f1 Arial Black;}}
{\colortbl;\red20\green32\blue55;\red25\green118\blue210;\red230\green238\blue248;\red45\green45\blue45;\red190\green45\blue45;}
\paperw11907\paperh16840\margl1134\margr1134\margt850\margb850
\viewkind4\uc1
\pard\qc\cf1\f1\fs38 VALLEY SUPERAPP\par
\pard\qc\cf2\f0\b\fs26 STATUS ATUALIZADO DO PROJETO\par
\pard\qc\cf4\b0\fs19 Data-base: 6 de junho de 2026\par
\pard\qc\cf4\fs17 Repositorio: All-in-One | Branch main alinhada a origin/main\par
\pard\sa220\par

\pard\cf1\b\fs26 1. Resumo executivo\par
\pard\cf4\b0\fs20\sa120
A fundacao tecnica do MVP esta concluida: arquitetura modular, API Hub, contratos,
catalogo agregado, autenticacao JWT, pedidos, pagamento PIX sandbox, historico do
consumidor, bancos isolados e automacao de validacao estao implementados.\par
\pard\cf4\fs20\sa120
O progresso da visao enterprise completa e estimado em \b 78%\b0, dentro da faixa
de 75% a 80% registrada no memorando de 5 de junho de 2026. Esse numero nao
significa prontidao integral para producao: pagamentos reais, KYC externo,
tempo real, telemedicina e paineis corporativos ainda possuem lacunas relevantes.\par

\pard\cf1\b\fs26 2. Indicadores principais\par
\pard\cf4\b0\fs20\sa90
\b Fundacao do MVP: 100%\b0\par
\b Visao enterprise total: 78% estimados\b0\par
\b Rollout Stitch local registrado: 80%\b0 (20 de 25 projetos; 149 telas)\par
\b Catalogo e jornada principal do consumidor: 90%\b0\par
\b Integracoes externas reais: 25%\b0\par
\b Prontidao geral para producao com dinheiro e dados reais: 60% estimados\b0\par

\pard\cf1\b\fs26 3. Status por frente\par

\pard\cf2\b\fs22 Fundacao, arquitetura e API Hub - 100%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 microsservicos modulares, bancos PostgreSQL isolados, Docker,
API Hub resiliente, contratos, JWT, idempotencia, outbox e validacoes de repositorio.\par
\b Pendencias:\b0 observabilidade de producao, dimensionamento, SLOs, disaster
recovery e provisionamento definitivo em nuvem.\par
\b Proximo passo:\b0 preparar ambiente de homologacao com telemetria, backups,
segredos gerenciados e testes de carga.\par

\pard\cf2\b\fs22 Identity, KYC e seguranca - 70%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 cadastro, login real pelo Identity, JWT e validacao de titularidade
nas operacoes do consumidor.\par
\b Pendencias:\b0 OCR de CNH/RG, biometria facial, SMS MFA, politicas legais de KYC
e integracao com provedor externo.\par
\b Proximo passo:\b0 definir provedor de identidade/KYC e implementar uma interface
abstrata com modo sandbox antes da chave real.\par

\pard\cf2\b\fs22 Finance, Wallet, PIX e Escrow - 65%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 intencao de pagamento vinculada ao pedido, PIX sandbox, retencao
sandbox, protecao contra preco/beneficiario enviados pelo navegador e fluxo auditavel.\par
\b Pendencias:\b0 gateway real, cash-out, conciliacao, webhooks, expiracao, falhas,
estornos, repeticao idempotente e regras comerciais do escrow.\par
\b Proximo passo:\b0 concluir a maquina de estados do pagamento sandbox e depois
integrar Mercado Pago, Stripe ou Pagar.me por adaptador.\par

\pard\cf2\b\fs22 Marketplace e experiencia Valley - 90%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 catalogo agregado, busca e filtros, ofertas reais Business,
login, checkout, pedido, pagamento sandbox e area Meus Pedidos.\par
\b Pendencias:\b0 detalhes e cancelamento permitido, cupons/campanhas, notificacoes,
avaliacoes, devolucoes e tratamento completo de estados de erro.\par
\b Proximo passo:\b0 fechar a jornada pos-compra e os cenarios de falha,
cancelamento e repeticao cobertos por testes E2E.\par

\pard\cf2\b\fs22 Business e operacao do lojista - 55%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 frontend inicial, carteira Gold, gestao basica do catalogo,
publicacao canonica de ofertas e dashboard inicial de telemetria.\par
\b Pendencias:\b0 CRUD completo de lojas e inventario, campanhas, descontos,
pedidos, conciliacao, relatorios e perfis de equipe.\par
\b Proximo passo:\b0 priorizar inventario, pedidos e painel financeiro do lojista.\par

\pard\cf2\b\fs22 Services e agendamentos - 60%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 ofertas de servicos, contratacao inicial, historico agregado e
agendamentos de saude pela jornada Valley.\par
\b Pendencias:\b0 motor de disponibilidade, conflitos de agenda, reagendamento,
cancelamento, lembretes e regras por prestador.\par
\b Proximo passo:\b0 implementar calendario transacional de slots com testes de
concorrencia e fuso horario.\par

\pard\cf2\b\fs22 Mobility, Delivery e Rider - 40%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 modulos provisionados, integracao ao catalogo e frontend Rider
mobile-first com fluxo inicial e rastreador simulado.\par
\b Pendencias:\b0 geolocalizacao real, WebSockets, despacho, roteamento,
precificacao, prova de entrega e mapas.\par
\b Proximo passo:\b0 criar tracking em tempo real e integrar inicialmente OSRM,
mantendo Google Maps desativado conforme a politica atual.\par

\pard\cf2\b\fs22 Health e telemedicina - 45%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 catalogo, agendamento inicial e telas Stitch registradas para
registros, prescricoes, leitos e auditoria.\par
\b Pendencias:\b0 WebRTC, prontuario operacional, consentimento, HL7/FHIR,
seguranca clinica e integracoes reguladas.\par
\b Proximo passo:\b0 definir o modelo FHIR e implementar prontuario sandbox antes
de videochamadas e integracoes externas.\par

\pard\cf2\b\fs22 Property e Legal - 30%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 modulos provisionados e contratos basicos de arquitetura.\par
\b Pendencias:\b0 interfaces funcionais, listagem de imoveis, propostas, documentos,
assinatura digital e rollout Stitch ainda ausente para Legal e Property.\par
\b Proximo passo:\b0 concluir telas e CRUD de imoveis; depois integrar assinatura
digital por adaptador.\par

\pard\cf2\b\fs22 Modulos corporativos ERP, CRM, WMS, TMS, HR, BI e BPM - 35%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 estrutura modular, bancos, contratos e roteamento basico.\par
\b Pendencias:\b0 regras de dominio, dashboards multi-tenant, permissoes, relatorios,
workflows e integracoes operacionais.\par
\b Proximo passo:\b0 entregar primeiro o nucleo B2B que sustenta Marketplace:
inventario, pedidos, financeiro e CRM leve.\par

\pard\cf2\b\fs22 Stitch, design e cobertura de telas - 80%\par
\pard\cf4\b0\fs19
\b Entregue:\b0 20 de 25 projetos e 149 telas registrados; branding pendente zerado
nas telas existentes.\par
\b Pendencias:\b0 Legal, Property, BI, AI Core e API Hub. A sincronizacao remota
Google/Stitch esta deliberadamente desativada ate segunda ordem.\par
\b Proximo passo:\b0 preservar o estado local e retomar apenas apos autorizacao
explicita, seguindo Legal, Property, BI, AI Core e API Hub.\par

\pard\cf1\b\fs26 4. Prioridades recomendadas\par
\pard\cf4\b0\fs20
\b Prioridade 1 - Robustez da jornada que ja gera valor\b0\par
Finalizar falha, expiracao, conciliacao, cancelamento, notificacao e idempotencia
do pagamento e do pedido sandbox.\par
\b Prioridade 2 - Operacao B2B do Marketplace\b0\par
Entregar inventario, pedidos, campanhas, relatorios e conciliacao no Valley Business.\par
\b Prioridade 3 - Homologacao externa controlada\b0\par
Escolher provedores de pagamento, KYC, SMS e mapas; implementar adaptadores e
webhooks sem acoplar o dominio a um fornecedor.\par
\b Prioridade 4 - Tempo real\b0\par
Adicionar WebSockets para tracking, notificacoes e eventos operacionais.\par
\b Prioridade 5 - Expansao vertical\b0\par
Avancar Health/FHIR, Property/Legal e, depois, os paineis ERP/CRM/WMS/BI.\par

\pard\cf1\b\fs26 5. Dependencias do usuario e decisoes externas\par
\pard\cf4\b0\fs19
- Escolha e provisionamento dos gateways de pagamento, KYC, SMS, e-mail e mapas.\par
- Contas de nuvem, faturamento, dominio, certificados e gestao de segredos.\par
- Regras de comissao, escrow, limites de wallet, chargeback e cash-out.\par
- Politicas juridicas e regulatorias para KYC, saude, assinatura e privacidade.\par
- Autorizacao explicita para reativar Google, AlloyDB ou Stitch remoto.\par

\pard\cf1\b\fs26 6. Metodologia dos percentuais\par
\pard\cf4\b0\fs17
Os percentuais por frente sao estimativas de maturidade funcional baseadas nos
artefatos versionados, endpoints, interfaces e pendencias documentadas. Eles nao
representam uma medicao financeira nem garantia de prontidao regulatoria. O
indice de 80% do Stitch e objetivo: 20 projetos registrados de um total de 25.
O indice geral de 78% adota o ponto medio aproximado da faixa de 75% a 80%
registrada no memorando anterior.\par

\pard\qc\cf4\fs16\sa200
Fontes internas: STATUS.md, memorandum.md, docs/VALLEY_CATALOG.md,
apps/valley/STATUS.md e config/stitch/sync_state.json.\par
}
